एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
बैंकॉक 1980
क्या चल रहा है?
-नमस्ते.
बाहर बहुत गर्मी है.
-ठीक?
-मैं अभी बाज़ार से आया हूँ।
-मुझे नींबू बेचने के लिए नौकरी छोड़ देनी चाहिए।
-क्या?
अब वे सोने से भी अधिक कीमती हैं।
-तुम्हारी बेटी की शादी है ना?
-अगले महीने। आना मत भूलना।
अवश्य।
श्री पैरोज चांगकियान (टीई)
श्री रेर्क श्रीविचियन (रेर्क)
ना आँखों पर पर्दा डालती है, मो अदृश्य बनाती है...
टी, चलो चलें!
"टी याई" ने बेशर्मी से सोने की दुकान लूटी
टी याई.
वह प्रधानमंत्री से भी अधिक चर्चित नाम हैं ।
वह पिछले पांच वर्षों से हर अखबार के पहले पन्ने पर हैं ।
समाचार रिपोर्टों में कहा गया है कि उसके पास जादुई शक्तियां हैं।
उसे मारा नहीं जा सकता, और वह गायब भी हो सकता है।
वह एक आधुनिक जादूगर-चोर है।
टी वांटेड
इनाम: 10,000 थाई बाट
कुख्यात चोर ट्रेन से कूद गया
टी को घर पर पकड़ा गया,
पुलिस उसे चियांग माई में अदालत ले जाएगी
टी, तुम गधे हो.
इस पुनः अभिनय में,
मैं उन्हें तुम्हारी पिटाई करने दूँगा।
ओउआन, उसे उकसाओ मत.
हे, टी.
क्या यह अफवाह सच है?
क्या लुआंग पोर सोड का यह ताबीज
वास्तव में आपको गायब कर सकता है?
मैंने अपनी आँखों से देखा है।
वह सचमुच गायब हो गया।
तुम बहुत अंधविश्वासी हो, सोमचाई।
यही कारण है कि ये लोग इतने घमंडी हो जाते हैं।
अच्छा।
मैं इस बात को लेकर भी उत्सुक हूं कि वह कैसे गायब हो सकता है।
अभी भी रहते हैं।
इस तरह हथकड़ी लगाकर
वह कैसे भाग पाएगा?
आगे बढ़ो और गायब हो जाओ, टी.
चलो भी।
तुमने उसे दिखाया।
अब मैं उसे अपनी आँखों से देखूँ।
ना आँखों पर पर्दा डालता है
मो अदृश्य बनाता है
कली छुपाती है
धा सो रही है
मैं गायब हो जाता हूँ
क्या बकवास है?
-ओआन, क्या बकवास है?
-चाबी कहाँ है?
नहीं है क्या?
-टी.
-अरे, हटो!
रास्ते से हटो! हटो!
क्या आपने दो कैदियों को
इस ओर आते देखा?
आखिर वे कहां चले गए?
टी याई: बुरा बनने के लिए पैदा हुआ
अख़बार चाहिए?
कुख्यात चोर ट्रेन से कूद गया।
एक कागज.
ज़रूर।
क्या जरूरी मामला है, सर?
मैं उसे बाहर निकालना चाहता हूं.
जादूगर-चोर ने
पुलिस को ताना मारते हुए ट्रेन से छलांग लगा दी
यह वह लानत टी है.
ये पत्रकार उनके बारे में ऐसे लिखते हैं
जैसे कि वे कोई हीरो हों।
और खलनायक कौन हैं?
मेरे और आप।
उसके साथ यह मामला जल्द ही ख़त्म होना चाहिए।
इस ऑपरेशन पर आपका पूरा अधिकार होगा ।
Jakarat.
इसे मत उड़ाओ.
जी श्रीमान।
डैमनोएन सादुआक, रत्चबुरी
तुम दोनों को यहाँ वापस नहीं आना चाहिए था.
क्या चल रहा है?
पुलिस ने मेरे सारे ताबीज ले लिए, लुआंग पोर।
यह मेरी गलती है, लुआंग पोर.
तुम
एक शापित नक्षत्र में पैदा हुए हो। छोड़ो, टी।
मेरे शब्दों को ध्यान में रखना, टी.
आपके भागने का कारण
यह नहीं था कि आप भाग्यशाली थे
न ही इसलिए कि धन्य तक्रुत
या ताबीज ने आपकी मदद की।
यह आपका दोस्त था.
आपका जीवित रहना या मरना
आपके मित्र पर निर्भर करता है।
टी, मुझे सिक्का दे दो।
यह किस हाथ में है?
कौन सा हाथ?
क्या? यह कैसे गायब हो गया?
अपनी नज़र मेरे हाथों की अंगूठियों पर रखो।
एक बार भी पलक न झपकाएं।
ठीक है।
ता-दा! कैसा रहेगा?
क्या? ये कैसे संभव है?
ठीक है,
अगले शो पर जाने से पहले कुछ दवा खरीद लो।
हमारी दवा सभी बीमारियों को ठीक करती है।
क्या बकवास है?
-यह क्या है? क्या हो रहा है?
-उसकी तलाशी लो।
-वे क्या कर रहे हैं?
-ड्रग्स।
-क्या? ये मेरे नहीं हैं।
-ये ड्रग्स हैं।
-कैसे? यह क्या है?
-बैठो!
-उसकी दवाएँ.
-वे मेरी नहीं हैं.
-वे मेरे नहीं हैं!
-पिताजी!
-अरे, बेटा।
उसे ले!
-बेटा!
-पिताजी!
-तुम उसे क्यों गिरफ्तार कर रहे हो?
-क्या बात है?
लुआंग पोर, मेरे बेटे का ख्याल रखना!
-जाओ!
-पिताजी!
पापा!
मैं तुम्हें यहां से बाहर निकाल दूंगा.
हम एक बेहतर जगह ढूंढ लेंगे.
ठीक है।
आपकी मंज़िल किधर है?
-अरे.
-तुमने भुगतान क्यों नहीं किया?
हाँ, यही बात है।
लुआंग पोर, कृपया टी की मदद करें!
रेर्क, इसके घाव को सिल दो। इसे सिल दो। अभी।
टी, काटो। मजबूत बनो।
टी, स्थिर रहो।
वह किस मुसीबत में फँस गया?
उन्होंने सुरक्षा राशि देने से इनकार कर दिया।
इसलिए आदिसाक के गुर्गों ने उस पर घात लगाकर हमला कर दिया।
अब से
कोई भी तुम्हें और मुझे कभी भी चोट नहीं पहुंचा सकेगा।
इंस्पेक्टर, टी और उनका दल
इस समय बंग खुन फ्रोम् में छिपे हुए हैं।
हमारा अगला कदम क्या है?
हम उसे स्टार की तरह जीने नहीं दे सकते ।
मुझे अद्यतन रखना।
मैं करूंगा, इंस्पेक्टर.
सार्जेंट सोमचाई, ड्यूटी पर रिपोर्ट करते हुए।
मैं सार्जेंट कुमटुआन हूं।
आप मुझे सार्जेंट ओउआन कह सकते हैं।
कैप्टन वीरा ने हमें आपकी सहायता के लिए भेजा है।
आप लोग मानते हैं कि टी जादुई शक्तियों के कारण बच गई
, है ना?
जी श्रीमान।
इसी कारण तुम दोनों असफल हो गये।
यदि उसके पास सचमुच शक्तियां होतीं तो
वह पकड़ा नहीं जाता।
मैं तुम्हें दिखाने वाला हूँ
कि तथाकथित जादुई शक्तियां
सिर्फ एक धोखा हैं।
बंग खुन फ्रॉम, बैंकॉक
क्या आपके पास एक लाइटर है?
बहुत बहुत धन्यवाद, भाई.
क्या आपकी उम्र के लोग
भी इस तरह का संगीत सुनते हैं, अंकल?
मैं तो बस अपने क्षितिज को व्यापक बना रहा हूं।
मैं वेश्यालयों में आता-जाता रहा हूँ।
अब मेरा पेट सूखने वाला है।
अभी भी उनका कोई पता नहीं चला है।
क्या तुम वहाँ उस बच्चे को देख रहे हो?
क्या आपको उनका पहला मामला याद है?
उन्होंने आदिसाक के घर को लूट लिया।
उन्होंने उसके सभी गुर्गों को मार गिराया।
टी.
आप क्या कर रहे हो?
और किड, उसका इकलौता बेटा...
एकदम उड़न छू।
धिक्कार है तुझ पर, बच्चे।
हे कृतघ्न पुत्र!
इसलिए उसने उनके सिर पर इनाम रखा।
आज तक वे
डैमनोएन सदुआक के पास वापस नहीं जा सके हैं।
टलना।
मेरा इंतजार करना।
अंदर मत आओ.
चलो भी!
हम बात कर सकते हैं.
मैंने तुमसे कहा नहीं!
क्या आपको समझ नहीं आया?
दाओ, यदि आप आज ग्राहकों को नहीं लेते हैं, तो
आपको मार पड़ेगी।
प्रवेश मत करो.
-यह अच्छा नहीं लग रहा है।
-बिल्कुल नहीं!
तुम इसे मेरी गांड में डालने पर जोर देते हो!
इधर आओ, दाओ.
कमीने! मुझे जाने दे, बेवकूफ़!
तुम बहुत सख्त हो, है ना?
कुतिया.
अरे।
-बस।
-लानत है तुम पर, दाओ!
मादरचोद.
ध्यान रहें!
टी, मत करो.
मुझ पर भरोसा करें।
तुम बहुत शोर मचा रहे हो.
आप लोग अपनी प्रतिष्ठा पर खरे उतरें।
महोदया, कृपया। मैं आज रात शांति से आया हूँ।
यदि आप सचमुच शांति से आये हैं,
तो फिर मुझे इसका पछतावा मत कराओ.
आइए मैडम,
क्या आप मुझे धोखा नहीं दे रही हैं?
आप यह नहीं चाहते?
तुम ठीक हो?
मैं आज रात क्लाइंट्स नहीं ले रहा हूँ।
तुम्हें चले जाना चाहिए।
मैं बस यहाँ हूँ…
आपको धन्यवाद देने के लिए...
मेरी मदद करने के लिए.
मैं उन लोगों से नफरत करता हूं जो
महिलाओं को धमकाते हैं और उन्हें नीची नजर से देखते हैं।
महोदया, पुलिस यहाँ है।
बार बंद है.
क्या आपके पास इस स्थान की तलाशी लेने का वारंट है ?
मैंने पहले ही भुगतान कर दिया है।
मुझे आपसे कभी कोई पैसा नहीं मिला.
आपने किसे भुगतान किया?
तेज़ी से चले।
अंदर जाओ।
क्या आपमें से किसी ने टी और उसके दल को देखा है?
अगर कोई जवाब नहीं देता तो
मैं आप सबको थाने ले जाऊँगा।
इंस्पेक्टर, उन्हें यहां आए हुए एक महीने से अधिक समय हो गया है ।
यदि आपको मेरी बात पर विश्वास न हो तो आप सार्जेंट सैम से पूछ सकते हैं ।
इंस्पेक्टर जकारत,
क्या आप ज्यादा आगे नहीं जा रहे हैं?
यह तुम्हारा कोई काम नहीं है।
अगर मुझे आपसे बात करनी है तो मैं आपके पास चल कर आऊंगा ।
ठीक है।
वे अवश्य वापस आएंगे।
और जब वह दिन आएगा,
अगर तुम अब भी ऐसे ही चुप हो,
आप शांति से नहीं रह पाएंगे.
तुम अभी तक यहाँ क्यों खड़े हो?
वापस काम पर लग जाओ!
और तेज!
लानत है।
पुलिस ने सम्मान बचाने के लिए एक महीने के भीतर "टी के गिरोह को पकड़ने" की घोषणा की
बहुत बढ़िया! मारो उसे!
वाह, मैं तो बहुत अमीर हूं।
-चलो चलें, बच्चे।
-कहाँ?
धिक्कार है! यह तो निश्चित रूप से धांधली थी।
राजदनमेर स्टेडियम
देखो भाई.
मैं अब पूरी तरह कंगाल हो गया हूं।
लानत है।
तो क्या यह वे थे?
-मुझे यकीन है कि ऐसा ही था।
-ठीक है।
जी नहीं, धन्यवाद।
ताज़ा खबरें आ रही हैं!
ताज़ा खबर, प्रेस से निकली!
मेरे मुखबिर ने बताया कि उसने उन्हें
पिछले दिनों यहां जुआ खेलते और छिपते हुए देखा था।
देखते रहें।
वे संभवतः उस स्थान पर नजर रख रहे हैं।
वे जल्द ही अपना कदम उठाएंगे।
जी श्रीमान।
ताज़ा ख़बर, प्रेस से निकली हुई।
क्या आप एक चाहते हैं?
पुलिस सम्मान बचाने के लिए 30 दिनों में "टी याई" का पता लगाएगी
-चाकू.
-रर्क.
पुलिस
आज दोपहर तुम लोगों को ढूँढने आई थी।
तो, अब आप क्या करने वाले हैं?
मैं तुम्हें वहां से
जल्द से जल्द बाहर निकाल लूंगा।
धन्यवाद, रेर्क.
समाचार पत्र, समाचार पत्र.
शुक्रिया। आगे बढ़ो और एक ले लो।
समाचारपत्र.
-एक लो.
-ठीक है.
एएमएनएटी टूर
ता प्रसन्न होता है, या करुणा दिखाता है
क्या हुआ?
बस में क्या खराबी है?
क्या हमारा टायर फट गया?
क्या बिल्ली है?
एक क्षण के लिए क्षमा करें, सभी लोग।
कृपया अपना सारा कीमती सामान सौंप दें!
अरे, क्या बकवास है?
उनको सौंप दो!
पैसा! सोना सौंप दो!
पैसा सौंप दो!
इसे डालो. जल्दी से!
जल्दी करो!
-अरे.
-कृपया मुझे चोट मत पहुँचाओ.
-दरवाज़ा खोलो.
-आओ.
अंदर डाल दो!
-अरे!
-अरे, मत करो!
मैल.
क्या बकवास है?
टी, नीचे उतरो!
-चलो जाओ
।
कार में बैठ जाओ।
-जाओ.
जाना!
बंग चान (नोई) मंदिर
मुख्यालय को फ़ोन किया जा रहा है। कोड 7.
संदिग्धों की कार बंग चान मंदिर के पास है।
तत्काल बैकअप की आवश्यकता है.
क्या बकवास है?
-क्या तुमने उन सबसे बात कर ली है?
-केवल चौकीदार बचा है।
मैं उसके घर के पास से गुज़रा। पूरा अँधेरा था।
मैंने दरवाजा खटखटाया, लेकिन किसी ने जवाब नहीं दिया।
मुझे इसे दिखाने ले चलो.
यह वाला, महोदय.
रेर्क, मजबूत रहो।
जाओ दरवाज़ा खोलो.
धीरे से।
मैं घर की तलाशी लेना चाहता हूं।
तीन संदिग्ध इसी रास्ते से भाग निकले।
कुंआ…
टी,
मैं जानता हूं कि तुम वहां हो।
क्या तुम बाहर आओगे?
उड़ाना!
ध्यान रहें!
बच्चा!
वापस जाना!
छी!
अरे, मैं यहीं हूँ!
हे भगवान!
उसे बाहर खींचो और देखो.
अभी यहीं रुको।
मैं नहर के पास पुलिस वालों से निपट लूँगा।
मुझे कवर करे!
नीचे उतरो!
बच्चे, इसे खोलो!
यह लो!
गोली न चलाना!
अब पीछे हटो! पीछे हटो!
-पहले घायलों को बाहर निकालो!
-चलो, आग बुझाओ!
लानत है।
टी, अगर हमें सुबह तक गोली चलानी पड़ी तो हम सफल नहीं हो पाएंगे ।
हमारे पास गोलाबारूद लगभग ख़त्म हो गया है।
हम क्या करें, टी?
हम इसे बना लेंगे.
ता प्रसन्न होता है, या करुणा दिखाता है
ओउआन, क्या तुमने सुना?
क्या?
यह किसी प्रकार के मंत्रोच्चार जैसा लगता है।
तुम वहाँ जाओ।
सभी को यह सुनिश्चित करने के लिए कहें कि
उनके पास पर्याप्त गोला-बारूद है!
जैसे ही बारिश रुक जाएगी,
हम तुरंत घर में प्रवेश करेंगे!
-जाओ!
-जी हाँ, सर।
कल रात तुम कहाँ गये थे, दाओ?
आप क्या बात कर रहे हैं?
मैं तो ग्राहकों से बात कर रहा था।
तुम झूठ तो नहीं बोल रहे हो?
जाना!
मई।
दाओ, सार्जेंट सैम ने मुझे बताया
कि तुम रेर्क से मिलने के लिए चुपके से बाहर आये थे।
क्या तुमने?
-क्या तुमने?
-अरे, इस कुतिया को बाहर निकालो।
-उसे बाहर निकालो।
-क्या तुमने ऐसा किया, दाओ?
भाड़ में जाओ!
टी, अब आत्मसमर्पण करो!
क्या तुम बाहर आओगे?
आओ, अंदर चलो.
सभी खिड़कियाँ खोलो.
क्या आप उसे वहाँ पीछे देखते हैं?
चौकीदार यहाँ है, महोदय।
ये रहे, सर।
यहाँ आओ।
वह किस रास्ते से भागा?
मैं आपसे विनम्रतापूर्वक पूछ रहा हूं।
क्या आप जादुई शक्तियों में विश्वास करते हैं?
अरे।
ना आँखों पर पर्दा डालती है, मो अदृश्य बना देता है
बड छुपाता है, धा सो रहा है
मैं गायब हो जाता हूँ
जैसे ही धुआँ छँटा,
सभी लोग हवा में गायब हो गये।
यह एक परीकथा है.
कोई व्यक्ति अचानक हवा में कैसे गायब हो सकता है?
घर के हर कोने की तलाशी लो.
पूरे मंदिर की तलाशी लो!
-सार्जेंट ओआन.
-हाँ?
मंदिर का प्रवेश द्वार बंद करो।
वह यहीं कहीं छिपा होगा।
-जाओ.
-जी, सर.
देखो, ओउआन?
मैंने तुमसे कहा था कि उनके पास जादुई चीजें हैं।
हमने उन्हें घेर लिया था।
वे अचानक कैसे गायब हो गए?
तुमने उसे कैसे जाने दिया?
क्या आप मुझे अपमानित करने की कोशिश कर रहे हैं?
वे घटिया पत्रकार
मेरे बारे में बहुत बुरी बातें लिख रहे हैं!
तुम बकवास के टुकड़े!
लानत है!
मैंने उसे कम आंका.
गवाह ने कहा कि वह गायब हो सकता है, महोदय।
उन पत्रकारों को पता न चलने दें
कि एक पुलिस अधिकारी
वास्तव में यह मानता है कि
या हम पक गए!
जी श्रीमान।
तालिंग चान, बैंकॉक
बहुत बहुत धन्यवाद, डॉक्टर.
बहुत बहुत धन्यवाद, जून.
यदि यह आपकी माँ के इलाज के लिए पर्याप्त नहीं है तो मुझसे और ले लीजिए ।
धन्यवाद भाई।
बहुत खूब।
हे भगवान!
पुलिस ने
तुम्हारे सिर पर 50,000 बाट का इनाम रखा है, टी।
50,000 बाट इनाम
क्या आपने दाओ के बारे में कुछ सुना है?
चाकू?
कुंआ…
बस मुझे बताओ कि तुम क्या जानते हो, बच्चे।
तवीब दूसरे दिन वेश्यालय गया।
वेश्याएं कह रही थीं कि सैम
दाओ को बुरी तरह पीटा।
तुम बहुत सख्त हो, है ना?
अभी भी लटके हो? लो!
यह याद रखना।
जब तक मैं जीवित हूं,
तुम मरने तक यहाँ वेश्या बनी रहोगी।
वह गधे सैम!
दुष्ट!
टी.
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
-अरे, ठीक से करो।
-तो, तुम काम करोगे या नहीं?
-यह मेरा जन्मदिन है।
-मैं हूं।
कल हमारे पास एक वीआईपी ग्राहक आया था
और आपने उसकी सेवा करने की भी जहमत नहीं उठाई।
हम जाने के लिए तैयार हैं।
मैं दाओ को अपने साथ ले जा रहा हूँ!
रुको इसे। रुको!
रेर्क.
रेर्क, मुझे छोड़ दो।
-अरे
, अरे!
हिम्मत मत करना, सैम।
वरना मैं तुम्हारी मैडम को गोली मार दूँगा।
उसे जाने दो!
सार्जेंट सैम.
सार्जेंट सैम!
टी, तुम गधे हो!
टी!
-मुझे जाने दो, कमीने!
-चुप रहो!
-मुझे जाने दो!
-जाओ, यार।
-इधर आओ.
-मुझे जाने दो.
-अरे कमीने!
-इधर आओ!
चाकू!
मुझे छोड़ दो!
चाकू।
-रेर्क.
-मैं यहाँ हूँ, दाओ.
मैं तुम्हें बचाने के लिए यहाँ हूँ.
छी. टी.
टी.
टी, पुलिस हर जगह है।
मैं उन्हें दूसरी तरफ खींचूंगा।
-मैं तुमसे जून के घर पर मिलूंगा।
-मत आओ!
रास्ते से हट जाओ, कमीनों!
-बस करो। हिलना मत।
-धिक्कार है।
रुकना!
गवाहों ने कहा
टी और उसके दो साथियों ने
गोल्डन हेवेन में घुसकर लोगों पर गोलियां चला दीं।
दो लोग घायल हो गए
और छह लोग मारे गए।
इनमें मिस श्री भी शामिल थीं,
जिनकी एक कमरे में गोली मारकर हत्या कर दी गई थी।
हमने सभी गवाहों से पूछताछ की।
दो लोग लापता हो गए हैं।
दाओ नाम की एक वेश्या
और सार्जेंट सैम,
मिस श्री के करीबी अधीनस्थ।
इंस्पेक्टर.
हमने टी के एक आदमी को पकड़ लिया।
यह किड है, आदिसाक का बेटा।
उसे समरनरात में बंद कर दो।
मैं शीघ्र ही वहां पहुंच जाऊंगा।
-मुझे सार्जेंट सैम के बारे में भी जानकारी दीजिए।
-जी हाँ, सर।
अंदर आना।
अंदर आना!
लानत है।
भाड़ में जाओ!
मुझे छोड़ दो, मादरचोद।
क्या तुम नहीं जानते कि मैं कौन हूँ, कमीने?
मुझे मुक्त करें!
अरे, तुम किस बात पर चिल्ला रहे हो?
यह चिल्लाने के लिए है।
मुझे छोड़ दो.
मादरचोद.
अरे!
तुम कमीने! तुम...
-तुम बकवास के टुकड़े हो!
-यह कमबख्त कमीना।
पर्याप्त।
टी, बच्चों ने कहा कि बच्चा पकड़ा गया।
वह समरनरात पुलिस स्टेशन में बंद है ।
बच्चा आसानी से नहीं मरेगा.
पुलिस उसे
आपको फंसाने के लिए अपने पास रखेगी।
लेकिन उसका जीवन मेरी जिम्मेदारी है।
मैं दाओ को यहां अकेला नहीं छोड़ सकता।
रेर्क.
मेरे साथ आओ, जून.
चल दर।
मेरी मदद के लिए धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
तुम्हारा नाम क्या है?
मैं पै हूँ.
मैं बच्चा हूं.
आप किस लिए हैं?
मैंने अपने सौतेले पिता से झगड़ा किया।
मैने उसमे गोली मार दी.
मैं अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता था।
वो मेरी माँ को मारता रहा।
उठना।
-चलो जाओ
।
अरे।
लुआंग पोर, मैं आपकी मदद मांगने आया हूं।
क्या उसे
अभी माई ची सवाई के क्वार्टर में रहने दिया जाए?
आप क्या कहते हैं?
मैं इसे आपकी दया पर छोड़ता हूं।
आपके मित्र टी के बारे में क्या?
हैलो? क्या कहा आपने?
-चोर!
-बचाओ!
टी ने कहाँ लूटा? कहाँ?
चारोएनराट प्यादा दुकान
बंग लाम्फू में एक गिरवी की दुकान है। चलो चलें।
टी ने बंग खुन फ्रोम में एक जगह लूट ली।
टी ने नांग लोएंग में एक घुड़साल पर भी हमला किया ।
टी ने याओवारात में एक सोने की दुकान लूट ली।
वह एक साथ चार जगहों पर कैसे लूट कर सकता था?
संपर्क
क्या हुआ?
नॉनज़ी निमिबुत्र
बामरुंग मुआंग रोड
वांछित
सोमचाई.
Samranrat.
हेलो सब लोग। चलो समरनरात चलते हैं!
मुझे अकेला छोड़ दो.
छोड़ो, कमीने.
-जून.
-हाँ.
-चलो चलें.
-जून.
-चलो चलें।
-एक मिनट रुको।
-पाई, उठो।
-चलो। जल्दी करो।
बच्चा।
-टी.
-चलो चलें.
-हे भगवान!
-छुप जाओ!
टी, बाहर आओ!
तुम बच नहीं पाओगे!
बाहर आओ!
कैबिनेट को यहाँ धकेलो!
लानत है!
ग्रेनेड!
चल दर!
रेर्क.
-जल्दी करो, टी.
-कार में बैठो.
-जाओ!
ध्यान रहें!
इंस्पेक्टर, ग्रेनेड!
मुझे वहां से निकालने के लिए टी और सभी को धन्यवाद ।
मैं गहरी मुसीबत में पड़ सकता था।
लेकिन मैं लगभग पकड़ा गया था
तुम्हारे कारण.
सौभाग्यवश, रेर्क समय पर वहां पहुंच गया।
तुम्हें उसका धन्यवाद करना चाहिए.
धन्यवाद, रेर्क.
चलो अब हम अलग हो जाते हैं।
सावधान रहो, भाई.
क्या आपके पास कोई जगह है जहां मैं रह सकूं, वेब?
डैमनोएन के पास जाओ.
आप अवश्य मेरे साथ खेल रहें है।
टी और मैं अब डैमनोएन में पैर नहीं रख सकते
, याद है?
मैं कारोन्ग मंदिर से दाओ को उठा रहा हूँ।
आप उसे लुआंग पोर से मिलने कब ले गए?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
अगर किसी को पता चल गया तो
वह भी खतरे में पड़ जाएगा।
क्या तुमने सुना जो मैंने अभी कहा, रेर्क?
हे भगवान!
माफ कीजिए श्रीमान।
रुको, सार्जेंट.
आपने एक महान काम किया है।
बहुत बढ़िया काम!
तुमने सब बिगाड़ दिया!
आपको क्या लगता है
प्रधानमंत्री मुझसे क्या पूछेंगे?
मुझे नहीं मालूम, महोदय.
अच्छा हुआ कि मुझ पर कुछ दया आई
और आपको पूर्वोत्तर में कम्युनिस्टों का शिकार करने के लिए नहीं भेजा था ।
बस इतना ही, महोदय?
मैं इसके बारे में आपसे पूछता हूं।
क्या आप सचमुच टी को पकड़ना चाहते हैं,
या आप सिर्फ अपने वरिष्ठों को खुश करना चाहते हैं?
कैसे!
नमस्ते, लुआंग पोर।
तुम लोगों को सावधान रहना चाहिए।
पुलिस पूरे मंदिर में मौजूद है।
क्या हो रहा है, लुआंग पोर?
सैम नाम का एक आदमी तुम लोगों को ढूँढ़ने आया था।
आपकी पत्नी अभी भी जीवित है...
लेकिन माई ची सवाई, आपकी माँ...
माँ!
सैम, तुम बेवकूफ हो!
रेर्क, आपको और अन्य लोगों
को तुरंत यहां से चले जाना चाहिए।
रेर्क, चलो चलें।
शांत हो जाओ, भाई.
रेर्क.
टी.
मैं खुद को दोष देना चाहता हूं.
आज तुम जो हो वह मैंने ही बनाया है।
मुझे माफ़ करें…
अपनी माँ के बारे में.
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था.
इससे क्या मदद मिलती?
क्या आप मुझे और दाओ
को डैमनोएन वापस ले आते?
क्या तुम ही नहीं थे?
जो कभी यहाँ वापस नहीं आना चाहता था?!
क्योंकि मैं वापस नहीं आना चाहता था।
और तुम्हें भी नहीं आना चाहिए था।
मुझे तुम्हारी वजह से डैमनोएन छोड़ना पड़ा!
रेर्क, क्या तुम्हें याद नहीं है--
इससे दूर रहो, बच्चे!
मैंने तुमसे कहा था, टी!
अगर आपने मेरी बात सुनी होती तो
मुझे दाओ को यहां लाने की जरूरत नहीं पड़ती!
-तुम बेवकूफ हो।
-क्या तुम मुझे दोष दे रहे हो?
हाँ! मेरे पास कोई नहीं बचा,
घटिया दोस्त!
रेर्क.
आगे बढ़ो, रेर्क!
इसे करें!
मैंने अपने पिता का चेहरा फिर कभी नहीं देखा,
तुमसे मिलने के बाद तो बिल्कुल नहीं।
और आज, यह मेरी माँ है!
मैं…
मैं पूरी जिंदगी तुम्हारे साथ रहा हूं, टी.
और अब,
मेरे पास कोई नहीं बचा है.
उसके बाल छोटे हैं या लम्बे?
-उसकी आँख इस तरह बंद थी।
-तीन गोलियाँ चलीं।
दो गोलियां चलीं,
फिर बंदूक जाम हो गई।
चलो, फिर से प्रयास करो.
धीरे से उतरो.
टी.
रेर्क.
मुझे माफ़ करें।
यह मेरी गलती है
कि आपकी माँ...
अपने आप को दोष मत दो, दाओ.
कुछ आराम मिलना
ताकि आप जल्दी ठीक हो जाएं.
टी,
अगली बार मुझे योजना बनाने में मदद करने दीजिए।
यह बहुत जल्दी है, बच्चे.
मुझे लगता है कि रेर्क...
यह काम पूरा हो गया है।
ऐसा लगता है कि वह सचमुच बाहर जाना चाहता है।
उसे अपनी पत्नी के साथ रहने दो।
आप नहीं जानते कि हम किस दौर से गुजरे हैं।
तुम अभी भी जवान हो, बच्चे.
चाहे मैं कहीं भी रहूं,
रेर्क हमेशा वहाँ है.
मैं तुम्हारे लिए सैम से निपट लूंगा।
तुम बस दाओ का ख्याल रखना.
उसे तुम्हारी ज़रूरत है.
क्या आप मुझसे कुछ वादा कर सकते हैं?
बस एक बार, टी.
मेरे लिए दाओ का ख्याल रखना.
मुझे जाकर उसे मार डालने दो।
कृपया।
नहीं।
उस मादरचोद सैम को
मेरे ही हाथों मरना होगा।
माई ची सवाई
माई ची सवाई प्रतियोगिता
अरे।
अकेला!
धिक्कार है। धिक्कार है।
अरे! भाड़ में जाओ!
मुझे छोड़ दो!
टी.
कैसा रहा, बच्चे?
मैं जाँच करने गया.
डैमनोएन में कोई नहीं है।
पुलिस बहुत परेशानी पैदा कर रही है.
टी,
क्या आपने रेर्क को देखा है?
कहाँ गया?
उसे हथकड़ी लगाओ.
इसे ले जाएं।
क्या अब आप बात करेंगे?
बस मुझे बता दो कि टी कहां मिलेगी,
और मैं तुम्हें हमेशा के लिए अकेला छोड़ दूंगा।
आपको नया जीवन शुरू करने के लिए धनराशि भी मिलेगी ।
उसे स्थिर रखो.
बस तुम इतना जानते हो,
पुलिस बल में किसी को भी नहीं
पता कि आपको यहां रखा गया है।
यदि आप मेरी सहायता नहीं करेंगे,
यह बहुत बढ़िया है.
वैसे भी, आपने अभी तक मुझे यह नहीं बताया
कि आप जेल से कैसे बाहर आये।
मेरे चाचा एक सैनिक हैं.
उसने मुझे जमानत पर बाहर निकाला।
आपके चाचा एक सैनिक हैं?
माफ़ करें।
अरे, आगे बढ़ो और अपने लिए एक पेय ले आओ।
-धोखा मत देना, ठीक है?
-ठीक है।
टी.
आप यहां किसे लाए हैं?
ओह, वह पै है।
उसने जेल में मेरी मदद की।
उसके बिना,
मैं वहाँ मर गया होता।
बात ये है.
पे ने सुना कि सैम
बैंकॉक में रेर्क का शिकार कर रहा है।
यकीन नहीं है कि रेर्क इसे बना पाएंगे।
तुमने उस आदमी से क्या कहा?
कुंआ…
मैं तुम्हें रेर्क ढूँढ़ने में मदद कर रहा हूँ।
इसीलिए मैं उसे यहाँ लाया हूँ।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
तुम क्या सोच रहे हो, बच्चे?
मैं उस पर भरोसा नहीं करता,
और मैं आप पर भी भरोसा करना बंद करने वाला हूं।
आप लापरवाह हो रहे हैं.
ऐसा दोबारा मत करना.
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
मेरे लिए एक गिलास लाओ!
क्या गलत?
यह टी है.
अरे, वह आपके द्वारा दी गई खुफिया जानकारी पर विश्वास नहीं करता ।
वह तुम्हें यहां लाने के लिए भी मुझे दोषी ठहराता है।
मैंने क्या ग़लत किया? धिक्कार है।
टी?
-वह यहाँ है?
-हाँ.
वह शायद अब चला गया है.
भाड़ में जाए! चलो पीते हैं।
सही।
भाड़ में जाए.
कई डकैतियों और हत्याओं के लिए वांछित एक संदिग्ध
डैमनोएन सदुआक जिले
के साथ-साथ बैंकॉक में भी,
श्री रेर्क श्रीविचियन,
टी याई के प्रमुख अधीनस्थ थे,
कुख्यात चोर
जिसकी पुलिस वर्तमान में तलाश कर रही है।
हालाँकि, पुलिस फिलहाल
इस घातक गोलीबारी का ब्यौरा देने में सक्षम नहीं है।
उन्हें डर था कि इससे टी याई को पकड़ने का अभियान प्रभावित हो सकता है ,
उनका मानना ​​है कि वह
अपने गृहनगर दम्नोएन सदुआक जिले में छिपा हुआ है।
श्री रेर्क के शव को
पोस्टमार्टम के लिए पुलिस जनरल अस्पताल भेज दिया गया है।
यह महज एक मनगढ़ंत कहानी हो सकती है।
यह रेडियो पर है।
मुझे नहीं लगता कि यह मनगढ़ंत है।
यहां श्री रेर्क श्रीविचियन की पुलिस द्वारा की गई घातक गोलीबारी पर एक अपडेट है ,
टी याई का एक प्रमुख अधीनस्थ।
शव परीक्षण से पुष्टि होती है
मौत का कारण
माथे पर गोली लगना था।
गोली
एक पुलिस अधिकारी की पिस्तौल से चलाई गई थी
श्री रेर्क को गिरफ्तार करने के प्रयास के दौरान।
यह प्रयास गोलीबारी में बदल गया,
इसलिए पुलिस अधिकारी ने
श्री रेर्क की घातक गोली मारकर हत्या करने का फैसला किया
क्षेत्र में सार्वजनिक सुरक्षा की चिंता के कारण यह कदम उठाया गया ।
मैं आपकी आज़ादी खरीदने की सोच रहा हूँ।
आप मजाक कर रहे होंगे।
हम अभी-अभी मिले हैं।
मैं सचमुच तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
यह सच होना चाहिए.
टी याई का दाहिना हाथ
पुलिस की गोली से मारा गया
जब से रेर्क चला गया है,
टी अजीब व्यवहार कर रहा है.
वह लूट नहीं कर रहा है.
वह कुछ नहीं कर रहा है। ऐसा लग रहा है जैसे...
वह सब कुछ कर चुका है।
हे भगवान, रेर्क.
आप स्वयं ऐसा क्यों नहीं करते?
बस हम दोनों, चलो झगड़ा करते हैं।
टी को दिखाओ कि तुम्हारे पास क्या है।
आज की ताजा खबर।
आज दोपहर,
अधिकारियों को एक रिपोर्ट प्राप्त हुई
टी याई के गिरोह
ने डकैती और हत्या की
रत्चबुरी प्रांत के मुआंग जिले में।
वे 100,000 से अधिक नकदी और सोने के आभूषण लेकर फरार हो गए ।
सभी पीड़ितों की
निर्ममतापूर्वक गोली मारकर हत्या कर दी गई।
ऐसा लगता है कि गिरोह
लंबे समय तक छिपने के बाद,
वापस एक्शन में है।
अपराध दमन प्रभाग
ने अपने गहन खोज बलों को तेजी से जुटाया है
डैमनोएन सदुआक क्षेत्र में टी याई और उसके गिरोह का शिकार करने के लिए ।
टी, हम कहां जा रहे हैं?
हम नाव से चलते रहेंगे।
पुलिस हमें नहीं ढूंढ पाएगी.
मुझे आपको कुछ बताना है।
मैं रेर्क के बच्चे की माँ बनने वाली हूँ।
मुझे अभी-अभी पता चला।
रेर्क.
यह वास्तव में आप हैं.
आप कहां थे?
मुझे माफ़ करें।
रेर्क.
अरे।
क्या तुम्हें ये सब नहीं पता?
मौत से वापस आना।
जो खबरें सामने आईं, उनके बारे में क्या?
वो कमीने
आपको फंसाने के लिए समाचार प्रसारित करें।
मैंने आपको चेतावनी देने के बारे में सोचा,
लेकिन मुझे यकीन नहीं था कि मैं किस पर भरोसा कर सकता हूं।
सैम के बारे में क्या?
मैंने उस कमीने को नरक में भेज दिया।
टी,
मैं एक और डकैती करना चाहता हूँ.
चलो,
कहीं और से शुरुआत करने के लिए पर्याप्त धन जुटा लें।
इस नौकरी के बाद,
मुझे लगता है कि मैं नान के पास चला जाऊंगा।
आप क्या सोचते हैं?
अच्छा, चलो इसे करते हैं।
चलो कल चलते हैं.
तुम फिर क्यों लूटोगे?
यह आखिरी बार होगा, दाओ।
मुझ पर विश्वास करो, ठीक है?
अरे।
मैं आपके परिवार को आपके पास वापस ले आया।
पुलिस हर जगह मौजूद है।
जैसे कि उन्हें पता है कि मैं यहां हूं।
आपको किस पर संदेह है?
बच्चा।
वह किसी ऐसे व्यक्ति को लेकर आया जिसे मैं नहीं जानता था।
वह आदमी डैमनोएन से नहीं है।
मुझे संदेह है कि वह पुलिस का मुखबिर हो सकता है।
जब आप बैंकॉक में थे,
क्या आपने इसके बारे में कुछ सुना?
नहीं।
मेरी योजना लगभग पूरी हो चुकी है।
जल्द ही, मैं टी तक पहुंच जाऊंगा।
मैंने तुम्हें अपराधी
बनने के लिए नहीं, बल्कि अपराधी को पकड़ने के लिए गुप्त रूप से भेजा था।
सुनो।
यदि आप यह काम नहीं कर पाते,
मैं तुम्हें खुद सलाखों के पीछे डाल दूँगा।
थाई बैंक
इस कार्य की योजना इस प्रकार है।
सार्जेंट ओआन और मैं इस स्थान पर होंगे।
बाकी सभी लोग उन्हें घेरने और पकड़ने के लिए आगे बढ़ेंगे ।
थाई बैंक
कैश वैन यहीं से होकर आएगी।
पॉन शॉप
डैमनोएन कासेम रोड
दो दिन में तुम दोनों
थाई बैंक के सामने मेरा इंतज़ार करना।
जब तक मैं वहां न पहुंच जाऊं, कुछ मत करना।
वे थाई बैंक के सामने कैश वैन लूट लेंगे ।
हम वहां उन पर घात लगाएंगे।
क्या हम उस पर भरोसा कर सकते हैं, महोदय?
दो दिन में,
बस थाई बैंक में प्रतीक्षा करें।
यह मत भूलिए कि हम किस बात पर सहमत हुए थे।
टी को जीवित पकड़ लो
और दाओ और मुझे आज़ाद छोड़ दो।
ज़रूर, यही बात है।
मैं इसके बारे में आपसे पूछता हूं।
क्या टी के पास सचमुच जादुई शक्तियां हैं?
उस दिन ट्रेन में
तुम लोग हमसे कैसे बच निकले?
मैंने स्वयं तुम्हें हथकड़ी लगाई है।
ना आँखों पर पर्दा डालता है
मो अदृश्य बनाता है
कली छुपाती है
धा सो रही है
मैं गायब हो जाता हूँ
इस कदर?
यह वही घटिया चाल है जो
तुम्हारे पिता ने चली थी।
और आपने चौकीदार के घर पर किस तरह की चाल चली?
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
यह कहानी पुलिस को बताओ.
हम पान के पत्तों पर मंत्रोच्चार करेंगे,
और फिर मैं गायब हो जाऊंगा.
वह किस रास्ते से भागा?
क्या आप जादुई शक्तियों में विश्वास करते हैं?
जैसे ही धुआँ छँटा,
सभी लोग हवा में गायब हो गये।
धीरे से।
आसान, आसान.
ठीक है?
आप इसे कोई सस्ता टोटका कहें
या थोड़ा सा जादू। यह आप पर निर्भर है।
लेकिन मैं हर बार ऐसा करता हूं.
क्या आपने कभी
एंजेल ट्रम्पेट फूलों के बारे में सुना है, इंस्पेक्टर?
मेरे पिता ने कहा कि उनका जहर
बहुत शक्तिशाली है।
बस एक सूँघ...
और आप एकदम गायब हो जाते हैं।
रेर्क.
मैं कल तुम्हारे साथ आऊंगा.
बेहतर है ऐसा न करें.
यह सुरक्षित नहीं है.
तुम मेरे साथ रहोगे,
मुझे किस बात का डर?
चाकू,
यह बहुत खतरनाक है।
मैं यह जोखिम नहीं उठाना चाहता.
मैं अकेले रहने का जोखिम भी नहीं उठाना चाहता।
मैं खुद की देखभाल कर सकता हूं।
थाई बैंक
अधिकारियों ने थाई बैंक के आसपास की सड़कों को सुरक्षित कर लिया है ।
नकदी परिवहन वाहन के अंदर पहले से ही दो पुलिस अधिकारी तैनात थे ।
क्या टी आ रही है?
मुझें नहीं पता।
उन्होंने हमसे कहा कि इंतज़ार करो, तो बस इंतज़ार करो।
मैं पांच मिनट में सब कुछ ख़त्म कर दूंगा.
मुझे पता था कि हम इन कमीनों पर भरोसा नहीं कर सकते।
चले जाओ!
टी!
पुलिस यहाँ है!
चाकू।
धत तेरी कि!
टी, पीछे खींचो!
पीछे हटो, टी!
कमबख्त टी!
चलो भी!
भाड़ में जाओ, टी!
टी!
अरे यार! ग्रेनेड!
आओ, दाओ!
पटाखा महिला
लानत है!
आधे घंटे से अधिक समय हो गया है।
मुझे लगता है कि उसने हमारा साथ छोड़ दिया।
चाकू।
दाओ, मेरे साथ रहो!
दाओ, मुझे माफ़ करना।
मुझे तुम्हें यहाँ नहीं लाना चाहिए था।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था।
अगर आपको कुछ हो गया तो
मैं और हमारा बच्चा कैसे जियेंगे?
यह वह कर्म है जो आप सभी को भोगना होगा।
कर्म तुम्हें पकड़ रहा है।
कृपया, लुआंग पोर.
कृपया दाओ और रेर्क के बच्चे को बचाओ।
लुआंग पोर, एक पुलिसवाला तुम्हें ढूँढ रहा है।
वह मंदिर के सामने है।
कृपया, लुआंग पोर.
जो भी आएगा मैं ले लूंगा।
मैं मृत्यु को स्वीकार करूंगा.
मैं सारे कर्म भोगूंगा।
अब यहां से चले जाओ.
इसे मुझ पर छोड़ दो.
टी और उसका गिरोह
मंदिर के पीछे से भाग गया
एक पीले पिकअप ट्रक में।
हम यहां उनका इंतजार करेंगे।
आगे बढ़ो, यार!
अगर आप मेरी मदद करोगे,
मैं वादा करता हूँ
मैं टी को जीवित ले जाऊंगा.
वह जेल जाने की अपेक्षा मरना पसंद करेगा।
उसके लिए मौत बहुत आसान है.
मैं उसे पिंजरे में दफना दूँगा
जब तक कोई उसे याद न रखे.
मैं तुम्हें यहां से बाहर निकाल दूंगा.
हम एक बेहतर जगह ढूंढ लेंगे.
ठीक है।
रेर्क.
मुझे नहीं लगता कि मैं इसमें सफल हो पाऊंगा।
बकवास, नहीं.
मैंने इसकी योजना इस तरह नहीं बनाई थी।
काश हम साथ मिलकर और अधिक आनंद लेते।
नहीं, टी. नहीं.
मैं बहुत खुश हूं... कि तुम मेरे दोस्त हो।
टी!
-तुम्हें अपने बच्चे के पास वापस जाना होगा...
-टी!
…और दाओ.
हमें इसे एक साथ पार करना होगा, यार!
मैं चाहता हूं कि आप वही बनें...
मुझे गोली मारने के लिए.
नहीं, मैं नहीं करूँगा। नहीं।
मुझे गोली मारो!
इसे करें!
आज की प्रेस कॉन्फ्रेंस...
अपराध दमन प्रभाग
...वीरता का सम्मान करना है
उन अधिकारियों में से एक जिन्होंने क्रूर अपराधी टी याई को मार गिराया ।
तुम मर चुके क्या?
क्या तुम पहले ही मर चुके हो, कुतिया के बच्चे?
तुम तो पहले ही मर चुके हो?
कृपया तस्वीरें लें और समाचार लिखें
इस जीत का जश्न मनाने के लिए।
-समाचार पत्र.
-बड़ी खबर.
-टी याई को गोली लगी।
-एक बुरे अंत में।
तुम्हें एक चाहिए?
प्रत्येक के लिए डेढ़ बाट।
कुख्यात चोर "टी याई"
का पुलिस गोलीबारी में दयनीय अंत
-बड़ी खबर। टी याई को गोली मार दी गई।
-टी की दुखद अंत में गोली मारकर हत्या कर दी गई।
समाचार पत्र।
टी की गोली मारकर हत्या कर दी गई, जिसका अंत दुखद था।
-टी की दयनीय मौत.
-बड़ी खबर.
-बड़ी खबर। टी याई को गोली मार दी गई।
-दुखद अंत में गोली मारकर हत्या कर दी गई।
इसका ध्यान रखना। मैं टिकट ले आऊँगा।
कृपया बैंकॉक नोई के लिए दो टिकट दीजिए।
ठीक है, मिलते हैं.
कुछ ओलियांग चाहिए?
क्रोंगथिप का एक पैकेट.
हमारे पास भी पूरे बैरल हैं।
- कृपया सौ ग्राम झींगा पेस्ट दीजिए।
- ज़रूर।
कुछ ओलियांग चाहिए?
रेर्क.
बच्चा।
मुझे पता चला कि टी को किसने मारा।
बच्चा…
तुम्हें टी को धोखा नहीं देना चाहिए था।
यह शॉट टी के लिए है!
-चलो, पुलिस के आने से पहले चलें।
-हाँ, मुझे पता है।
अलविदा, यार.
वहीं रुक जाओ!
-मत करो! मैं पुलिस वाला हूँ!
-ठहरो! हथियार गिरा दो!
-बैठ जाओ.
-मैं पुलिस वाला हूँ!
-अरे, ऐसा मत करो।
-उसे गिरफ्तार करो।
मत करो! मैंने तुमसे कहा था न कि मैं पुलिस वाला हूँ!
पुलिस अकादमी
पुलिस विभाग
मैनें कभी नहीं सोचा था
टी का शिकार करना
एक और अपराधी पैदा होगा...
और इसमें शामिल सभी लोगों को नष्ट कर देंगे।
पुलिस ने गोली मारकर की हत्या,
कार में गोलियों से छलनी मिला शव
उनकी मृत्यु
यह मेरी गलती साबित हुई है।
हर कोई इसके बारे में बात करेगा
और इसे फिर से बताएं
जब तक यह एक किंवदंती न बन जाए
जिसे कोई नहीं भूलता.
उपशीर्षक अनुवाद:
चालुरमृत अक्करचयनोन